One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
この海の果てに すんげえ宝があるって知ってるか？
それを手に入れたヤツが 海賊王に なれるんだ
ワクワクしねえか？
聞いたこともねえ冒険が 待ってるっていうんだぜ！
聞こえてるか？
ひし形のおっさん！猿たち～！
黄金郷は…
ここにあったぞ～！
やりやがった！
あんにゃろう！
なんて美しい
きれいな音だな
なんだこれ！なんだ？
いつか
こんなときが来ると信じた
ノーランドの聞いた鐘の音ってのは
これだったのか
スー
これは…
ヴァースが歌っているのかしら？
神は
いるのか…
なんという奇跡！
400年の沈黙から　もはや二度と
鳴ることのない鐘と半ば諦めていた
大戦士カルガラ
聞こえますか？
シャンドラの灯の響き
この国に
何が起きたんだ？
この音色はなんだ？
まさか…
これが伝説に聞く…
聞いているか？
モンブラン･ノーランド
随分待たせた
あんたの子孫に…
届くといいが
お前も好きなのか
この鐘の音が
おやっさん　こ、こりゃ…
ああ！
間違いねえ
これだけ鳴り響く鐘は
世界にひとつ！
ロマンじゃねえか
空から…
ハラハラするぜ
積帝雲と共に現れる怪物にあれよ
かつてこんないわれがあった
はるか上空に人間がいて
そいつに強い日の光がさしたとき
遠い空の深い霧に
姿が映し出される
それはまるで
大きな怪物のような姿で
あの怪物の正体は
空にいる人間の影？
じゃあ　俺たちゃとうに確認してたってのか？
空に人が住んでることを
ああ
つまらぬ幻想と
とうに忘れていたいわれだが
どうやら本当だったようだ
大きな黄金の鐘の音が聞こえる
黄金郷は
空に実在した
ノーランドは…　俺の先祖は
うそつきじゃなかった！
それを教えてくれたんだろう？
空から！
なあ小僧！
ありがとよ
おやっさん！
どうした？
具合が悪いのか？
あいつら
無事でよかったぜ
俺は
心配で　心配で…
見ろ！あれは…
ゴッドの舟
ゴッドだ！
沈む！
ゴッド･エネルと舟が…
沈む…
鐘の音は
去る都市の栄華を誇る
シャンドラの灯
戦いの終焉を告ぐ
島の歌声
400年のときを経て鳴る
約束の鐘
浮き寝の島の旅路は長くも
遠い記憶は忘れ難し
かつて人は
その鐘の音に言葉を託した
遠い海まで届ける歌に
誇り高い言葉を託した
同志よ
鳴った
うん
聞こえたかな？おっさんたちに
ええ　きっと
俺たちはここにいる！
頑丈そうな木に
ロープをくくりつけるんだ
アイサ
心配した？
ほら！宝物！
そんなのいいよ
ラキ…
みんなは？
無事だ
今はしゃべるな
誰かいるぞ
俺は
生きているのか？
ダメだ
すぐ手当てしないと
俺はあとでいい
えっ？
俺より…　あれ
なんとかしてやれ
死んじまうぞ
ホントだ！
骨までボロボロだ
えらいこっちゃ
おい
ありゃゲリラじゃねえか
義理はねえぞ
ああ
俺にもよく分からねえが
何やら必死だったんで
ああ？
なんだそりゃ
同情か？
さあ…
あの…
治る？タヌキちゃん
トナカイだ！ほら角！
大丈夫
命は取り留める
ありがとう
ピエール　おぬし
青海人たちの所で休んでおれ
ピエール急げ！
家族たちを呼んでくるのだ
結局あれか？黄金の鐘も
エネルの金ピカ舟も…
落ちたんじゃねえか？
黄金郷とはいうが
今や名ばかりか
俺たちの貧乏航海は
続くわけだ
俺は金より
あのダイアルがいいな
青海に戻ったら手に入らねえし
それにしてもナミさん
大丈夫かな…
コニスちゃんも
どこにいるのやら…
大丈夫なのか？
青海人にワイパーを預けて
平気だよ
アイサが仲良くなっちゃったみたい
とにかく急がなければ
敵が目を覚ましちゃ意味がない
動ける者を集めろ
神官どもを雲流しにするんだ
–　おう！
あっちはもういいのか？
うん
あとは安静にするだけだ
お～い！
ルフィ！
ナミすわ～ん！
コニスちゅわ～ん！
ルフィ～！
皆さん！
ご無事でよかった！
私心配で
だけど何もできなくて…
コニスちゃん
そんなに俺のこと！
違うだろ
お前らそれ食料か？
どうしたんだ？
森の途中で
神官たちの食料庫見つけたの
まだまだあったぞ
しっかしお前ら
よく あの高度から…
ゴムゴムの風船だ！
ういやコニス
おやじは？
え？
それが　その…
私をかばって…
エネルに…
まさか…
コニスちゃん…
コニスさん…
コニス…
–　っておめえの話だよ！
生きててすいません！
父上～！
下層の白海に？
ええ　気が付いたら
たたき落とされていまして
今ちょうど　クラウド･エンドへ向かい
下層に下りていた人々も
ミルキーダイアルを受けて
続々と白々海へ戻ってきているところで
しかし　帰るべき
エンジェル島がないものですから
皆このアッパーヤードへ
向かっているのです
–　ありがとうございました神様
我が輩はもうそんな者ではない
お前たちこそ
６年間もこんな所で
すまなかった
私たちは
帰るべきエンジェル島を失いました
シャンディアも同じく
雲隠れの村を…
本当に
戦いは終わったのでしょうか？
神の軍団は消えたが…
長！400年の亀裂は
そう簡単に埋まるものだろうか？
食った食った
すっかり夜だな
そろそろ船に戻る？
ナミ！
お前何言ってんだ？
何って…
ウソップ
あんなこと言ってんぞ
ああ　ひでえもんだ
あれ見て
なんにも思わねえなんて
海賊失格…
いや人間失格だな
一体なんだってのよ～！
還るんだ
神のあるべき場所へ
私の視界を妨げるものなど
この空にあってはならん
邪魔だったんだ
お前らは
誰にも渡さん！
私にこそふさわしい
夢のような果てしない大地
さあ行こう
マクシム
夜にまばゆく浮かぶ
あの神の世界へ
限りない大地
フェアリーヴァースへ！
ここは？
シャンドラの遺跡内である
ガン･フォール！
あっ！まだ動いちゃ…
貴様！空の者…
安静にしていろ
長！
戦いの負傷者に
区別などないのだ
黄金の鐘楼は？
俺たちには
まだあれを守り抜く使命が…
これは…
戦いを告げる太鼓の音
遺跡に炎も！
急ぐなワイパー
少し成り行きを待て
遠い過去にたとえどんな壮絶な
戦いの理由があったとして
今生きる我々には
この空が故郷
少なくとも大地は
何者も拒んではいない
そう
自分の目で確かめるがよい
人々は今誰一人…
戦いなど望んではいない
宴だ～！